# Проект для «Викишоп»

## Описание проекта
Интернет-магазин «Викишоп» запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию. 

Обучим модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В нашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок.

Построим модель со значением метрики качества *F1* не меньше 0.75. 

## План работы

1.	Загрузим и подготовим данные.
2.	Обучим разные модели.
3.	Сделаем выводы.

Для выполнения проекта применять *BERT* необязательно.

## Описание данных

-	`text` — содержит текст комментария

Целевой признак:
-    `toxic`

Данные находятся в файле: `toxic_comments.csv` 

## Выводы

- Загрузили данные комментариев пользователей интернет-магазин «Викишоп» с оценкой токсичности твитов
- Данные обработаны и проведена их лемматизация с помощью WordNetLemmatizer библиотеки nltk
- Знаки пунктуации, а также лишние пробелы удалены
- Стоп слова удалены (список взят из библиотеки nltk)
- Векторизован корпус с помощью TfidfVectorizer
- Были обучены 3 модели (`LogisticRegression`, `LinearSVC`, `DecisionTreeClassifier`) на получившихся данных с подбором гиперпараметров
- Получены показатель f1 на тренировочной выборке каждой модели и лучшей себя показала модель логистической регрессии (`LogisticRegression`)
- Максимальное значение f1 = 0.7938 на тестовой выборке показала модель логистической регрессии (`LogisticRegression`) с коэффициентом регуляризации С = 13
- Полученное значение f1 удовлетворяет требованию быть не менее 0.75
